//TODO Conexión con la base de datos mediante Java.
//TODO Manejo de la conexión mediante un menú de terminal que debe tener:
 //TODO Diferentes opciones que permitan consulta sobre la información. Ejemplos:
   //TODO Seleccionar todos los elementos que contengan un texto concreto.
   //TODO Seleccionar todos los elementos que cumplan una condición.
   //TODO Seleccionar elementos concretos.
 //TODO Posibilidad de modificar un registro concreto de información. Ejemplo:
   //TODO Seleccionar un elemento concreto y permitir su modificación.
 //TODO Posibilidad de modificar diferentes registros de información.
 //TODO Posibilidad de eliminar un registro concreto de información.
 //TODO Posibilidad de eliminar un conjunto de registros de información que cumplan un condición.